交通安排
出发
12月7日 广州火车站 --> 张家界 发车20:04，到达次日09:40（用时13小时26分），硬卧，￥295.5
12月8日 张家界汽车站 --> 张家界森林公园东门入口（武陵）（用时40分）￥30左右

返程
12月11日 张家界汽车站 --> 长沙南 发车11:40（用时4小时30分左右）￥130左右
（如果没有汽车直达长沙南高铁站）张家界-->长沙汽车西站（用时4小时左右）￥130左右；然后转地铁： 望城坡站-->长沙南（用时40分左右）￥5
长沙南 --> 广州南 （用时2小时47分）￥219

住宿安排 （3晚）
丁香榕(天子山附近) 张家界大观台客栈 2间标间 ￥654

游玩路线
D1.从国家森林公园东门→天子山索道→天子山→点将台→大观台→旅店
D2.到达后询问旅店老板
D3.到达后询问旅店老板

费用合计（单人） ￥1500左右
往返车费 ￥679
住宿 ￥300
门票 ￥248
餐费 ￥200

注意事项
看猴子不要提塑料袋之类；
早晚气温差异较大，准备厚外套或冲锋衣；


张家界国家森林公园
抵达：
火车站旁汽车站坐车到武陵源景区或者张家界国家森林公园，15分钟左右一班，营运时间6:00-19:00；到森林公园￥12元，车程50分钟左右


微信导游推荐
第一天：武陵源标志门入园，乘坐环保车到天子山索道下站 坐索道上天子山 游玩 天子山- 袁家界  乘坐百龙电梯下山 然后乘坐环保车武陵源标志门出园！住武陵源
第二天 从森林公园入园~ 游玩黄石寨  然后原路下   在程环保车 到杨家界 索道 上下  游玩杨家界  住森林公园 
第三天 从森林公园入园 游玩金鞭溪  游玩十里画廊   标志门出园

８日早上１０点到　　第一天：武陵源标志门入园－－乘天子山索道上天子山－－游玩天子山－－杨家界－－住天子山
９日　第二天　早起游玩袁家界－－百龙电梯下－－游玩十里画廊小火车往返－－住武陵源　晚上可以观看魅力湘西表演
１０日　第三天：武陵源标志门－－水绕四门－－金鞭溪－－黄石寨乘坐索道往返－－金鞭溪返程－－标志门出　　住武陵源　晚上可以逛溪布老街　　　
１１日　上午返程

第一天：武陵源标志门入园，乘坐环保车到天子山索道下站 坐索道上天子山 游玩 天子山- 杨家界 -袁家界  乘坐百龙电梯下山 然后乘坐环保车武陵源标志门出园！住武陵源
第二天：武陵源标志门入园，乘坐环保车十里画廊，游览十里画廊返程继续乘坐环保车到达水绕四门，游玩金鞭溪，游玩黄石寨！从张家界森林公园出园！ 出园后有线路车可以乘坐到武陵源！

参考链接
https://zhuanlan.zhihu.com/p/25720536
https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404233733933791759

http://you.ctrip.com/travels/zhangjiajie23/3527639.html

②张家界旅游必去的景点为【张家界国家森林公园】【金鞭溪景区】【袁家界景区】【天子山景区】【十里画廊景区】等。



两日游：
第一天：武陵源—梓木岗门票站—水绕四门—乘百龙天梯到达山顶——袁家界—环保车到达杨家界—杨家界索道到下站—环保车—大氧吧广场—金鞭溪—森林公园门票站。
第二天：吴家裕门票站(标志门进山)—环保车在三所消防站下车—徒步两个小时——天子山山顶天子阁—天子山上站——下站（8min）—环保车( 10 min )——十里画廊—环保车（15min）—吴家峪门票站。
Tips：第一天的行程去杨家界，一定要去乌龙寨，上去之后景色是和其他地方不一样的美，但是，路途险峻，如果带小孩和老人游玩的，不建议前往。
第二天的行程徒步两小时上山，这一段并没有什么美景，反而累人。建议还是缆车上车，节省体力。


http://you.ctrip.com/travels/zhangjiajie23/3587231.html
张家界国家森林公园景区：

②、游览武陵源景区，从森林公园进，从武陵源出，不走回头路。

③、在武陵源 景区入住，最好在丁香榕入住，因为这里客栈较多，饭店较多，价格相对来说更加公道，而且搭乘环保中巴车去各个景点都很方便。张家界森林公园山上住宿条件较山下而言，早晚温差大（相差约10℃），环境潮湿，夏天的夜晚也会用到电热毯，务必要有热水！换洗的衣服建议到山下再进行清洗，建议想看日出就住在丁香榕吧，离大观台（环保车坐到【三岔路口】）最为近。

⑤、在张家界森林公园内的农庄吃饭可以讨价还价，建议包餐，100块3菜一汤妥妥的。

⑥、如果选择游览黄石寨的话，最好选择缆车往返，虽然乘坐缆车只有六七分钟的时间，但是如果步行的话却要花费2个小时左右，既浪费时间，又耗费体力非常不划算。

⑦、游览十里画廊，强烈建议步行，小火车完全没必要，单程也就2公里而已，乘坐小火车，既浪费金钱，又不能很好地欣赏美景。十里画廊这里不用爬山，全是平路，路况很好，不会很累的，徒步也就20分钟左右，还可以多拍照留念。

⑨、小型的环保车是通往各个景点之间的，大型环保车（大巴）是专门通往景点和缆车之间的，具体上哪辆车到哪里一定要先了解清楚再排等车，避免浪费时间

金鞭溪（很多人在那里戏水 而且还有好多好多小猴子  那的猴子成精了  亲眼看到一群猴子下来抢游客吃的。那里还有一个博物馆  里面有恐龙化石  并且有专人讲解   然鹅   我不是很感冒）
袁家寨 （个人觉得没意思 进去真浪费钱   除了前面一小段讲土家风俗   好了   后面就是让你花钱了   推销了  卖东西了 ）
十里画廊（就是让你靠想象分辨这块石头像老人  像爸爸妈妈  孩子   一类的   不过真的还怪像的）
杨家界（感觉没给我留下太深印象）
宝峰湖个人觉得这里还是挺美的 值得一去  果然山水还是要一起看才更有美感   适合女孩子们拍美美的照骗  还有娃娃鱼虽然它没啥意思